Repository: LibreScore/docs
Catalog: po/*.po
Languages: zh_hans

source: [//]: # "\+\_==!|!=_=!|!==_/+/ ***DO NOT EDIT ABOVE THIS LINE*** /+/^^+#|#+^+#|#+^^\+\"
zh_hans: [//]: # "\+\_==!|!=_=!|!==_/+/ ***不要在此行上方编辑*** /+/^^+#|#+^+#|#+^^\+\"

source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

source: LibreScore built the LibreScore app as a Free app. This SERVICE is provided by LibreScore at no cost and is intended for use as is.
zh_hans: LibreScore编写了LibreScore这一免费应用程序。本服务由 LibreScore 免费提供，可以按照原样使用。

source: This page is used to inform visitors regarding our policies with the collection, use, and disclosure of Personal Information if anyone decided to use our Service.
zh_hans: 此页面用于告知决定使用我们的服务的用户，有关收集、使用和披露个人信息的政策。

source: If you choose to use our Service, then you agree to the collection and use of information in relation to this policy. The Personal Information that we collect is used for providing and improving the Service. We will not use or share your information with anyone except as described in this Privacy Policy.
zh_hans: 如果您选择使用我们的服务，则表示您同意我们收集和使用与本政策相关的信息。我们收集的个人信息用于提供和改进服务。除本隐私政策所述情况外，我们不会使用或与任何人共享您的信息。

source: The terms used in this Privacy Policy have the same meanings as in our Terms and Conditions, which are accessible at LibreScore unless otherwise defined in this Privacy Policy.
zh_hans: 除非本隐私政策中另有定义，否则本隐私政策中使用的术语与我们的条款和条件中的含义相同，这些条款和条件可在 LibreScore 访问。

source: Information Collection and Use
zh_hans: 信息收集和使用

source: For a better experience, while using our Service, we may require you to provide us with certain personally identifiable information. The information that we request will be retained by us and used as described in this privacy policy.
zh_hans: 为了获得更好的体验，在使用我们的服务时，我们可能会要求您向我们提供某些个人身份信息。我们将保留所要求的信息，并按照本隐私政策的规定使用这些信息。

source: Log Data
zh_hans: 日志数据

source: We want to inform you that whenever you use our Service, in a case of an error in the app we collect data and information (through third-party products) on your phone called Log Data. This Log Data may include information such as your device Internet Protocol (\"IP\") address, device name, operating system version, the configuration of the app when utilizing our Service, the time and date of your use of the Service, and other statistics.
zh_hans: 我们希望告知您，当您使用我们的服务时，如果应用程序出现错误，我们会（通过第三方产品）收集您手机上的数据和信息，称为日志数据。这些日志数据可能包括你的设备互联网协议（IP）地址、设备名称、操作系统版本、使用我们的服务时应用程序的配置、使用服务的时间和日期以及其他统计信息。

source: Security
zh_hans: 安全

source: We value your trust in providing us your Personal Information, thus we are striving to use commercially acceptable means of protecting it. But remember that no method of transmission over the internet, or method of electronic storage is 100% secure and reliable, and we cannot guarantee its absolute security.
zh_hans: 我们珍视您对我们提供个人信息的信任，因此我们努力使用商业上可接受的方法来保护您的个人信息。但请记住，任何互联网传输方式或电子存储方式都不是 100% 安全可靠的，我们无法保证其绝对安全。

source: Links to Other Sites
zh_hans: 其他网站链接

source: This Service may contain links to other sites. If you click on a third-party link, you will be directed to that site. Note that these external sites are not operated by us. Therefore, we strongly advise you to review the Privacy Policy of these websites. We have no control over and assume no responsibility for the content, privacy policies, or practices of any third-party sites or services.
zh_hans: 本服务可能包含其他网站的链接。如果您点击第三方链接，您将被引导至该网站。请注意，这些外部网站并非由我们运营。因此，我们强烈建议您查看这些网站的隐私政策。对于任何第三方网站或服务的内容、隐私政策或做法，我们无法控制，也不承担任何责任。

source: Children's Privacy
zh_hans: 儿童隐私

source: We do not knowingly collect personally identifiable information from children. We encourage all children to never submit any personally identifiable information through the Application and/or Services. We encourage parents and legal guardians to monitor their children's Internet usage and to help enforce this Policy by instructing their children never to provide personally identifiable information through the Application and/or Services without their permission. If you have reason to believe that a child has provided personally identifiable information to us through the Application and/or Services, please contact us. You must also be at least 16 years of age to consent to the processing of your personally identifiable information in your country (in some countries we may allow your parent or guardian to do so on your behalf).
zh_hans: 我们不会有意收集儿童的个人身份信息。我们鼓励所有儿童切勿通过应用程序和/或服务提交任何个人身份信息。我们鼓励父母和法定监护人监督子女的互联网使用情况，并指导子女在未经其许可的情况下，切勿通过应用程序和/或服务提供个人身份信息，以帮助执行本政策。如果您有理由认为儿童通过应用程序和/或服务向我们提供了个人身份信息，请与我们联系。您还必须至少年满 16 周岁，方可同意我们在您所在的国家处理您的个人身份信息（在某些国家，我们可能允许您的父母或监护人代为同意）。

source: Changes to This Privacy Policy
zh_hans: 本隐私政策的变更

source: We may update our Privacy Policy from time to time. Thus, you are advised to review this page periodically for any changes. We will notify you of any changes by posting the new Privacy Policy on this page.
zh_hans: 我们可能会不时更新我们的隐私政策。因此，建议您定期查看本页面以了解任何变更。我们将在本页发布新的隐私政策，通知您任何变更。

source: This policy is effective as of 2021-11-01
zh_hans: 本政策自 2021-11-01 起生效

source: Contact Us
zh_hans: 联系我们

source: If you have any questions or suggestions about our Privacy Policy, do not hesitate to contact us at [contact@librescore.org](mailto:contact@librescore.org).
zh_hans: 如果您对我们的隐私政策有任何疑问或建议，请随时通过 [contact@librescore.org](mailto:contact@librescore.org) 与我们联系。

source: This privacy policy page was created at [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) and modified/generated by [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com)
zh_hans: 本隐私政策页面由 [privacypolicytemplate.net](https://privacypolicytemplate.net) 创建，并由 [App Privacy Policy Generator](https://app-privacy-policy-generator.nisrulz.com) 修改/生成。

source: LibreScore App
zh_hans: LibreScore 应用

source: <img src="https://github.com/LibreScore/dl-musescore/raw/master/images/logo.png" width="256" alt="LibreScore logo">
zh_hans: <img src="https://github.com/LibreScore/dl-musescore/raw/master/images/logo.png" width="256" alt="LibreScore 标志">

source: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/app-librescore/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore) [![Github All Releases](https://img.shields.io/github/downloads/LibreScore/app-librescore/total.svg?label=Downloads)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest)
zh_hans: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate（翻译）](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/app-librescore/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore) [![Github 全部发布版](https://img.shields.io/github/downloads/LibreScore/app-librescore/total.svg?label=下载)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest)

source: Download the LibreScore app
zh_hans: 下载 LibreScore 应用

source: > DISCLAIMER: This is not an officially endorsed MuseScore product
zh_hans: > 免责声明：这不是官方认可的 MuseScore 产品

source: Download
zh_hans: 下载

source: | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e2/Windows_logo_and_wordmark_-_2021.svg" width="512"> | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/21/MacOS_wordmark_%282017%29.svg" width="512"> | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/35/Tux.svg" width="512"> | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/31/Android_robot_head.svg" width="512"> | | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------: | | Windows (7+) (64-bit only) | macOS (10.14+) (Rosetta 2) | Linux (64-bit only) | Android (6.0+) | | [Download (EXE)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.exe) | [Download (DMG)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.dmg) | [Download (AppImage)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.AppImage) | [Download (APK)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.apk) |
zh_hans: | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/e/e2/Windows_logo_and_wordmark_-_2021.svg" width="512"> | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/2/21/MacOS_wordmark_%282017%29.svg" width="512"> | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/35/Tux.svg" width="512"> | <img src="https://upload.wikimedia.org/wikipedia/commons/3/31/Android_robot_head.svg" width="512"> | | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :-------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :--------------------------------------------------------------------------------------------------------------: | :----------------------------------------------------------------------------------------------------: | | Windows (7+) (仅限 64 位) | macOS (10.14+) (Rosetta 2) | Linux (仅限 64 位) | 安卓 (6.0+) | | [下载 (EXE)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.exe) | [下载 (DMG)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.dmg) | [下载 (AppImage)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.AppImage) | [下载 (APK)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.apk) |

source: Installation
zh_hans: 安装

source: 1. Download [LibreScore.exe](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.exe) 2. Open the EXE file to install it
zh_hans: 1. 下载 [LibreScore.exe](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.exe) 2. 打开以及安装EXE文件

source: 1. Download [LibreScore.dmg](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.dmg) 2. Open the DMG file 3. Move the APP file to the Applications folder to install it 4. Control-click the APP file 5. Click `Open` in the shortcut menu 6. Click `Open` at the bottom 7. Close the DMG file 8. Control-click the DMG file 9. Click `Eject` in the shortcut menu
zh_hans: 1. 下载 [LibreScore.dmg](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.dmg) 2. 打开 DMG 文件 3. 将 APP 文件移动到 Applications 文件夹进行安装 4. 按住 Control 键点按 APP 文件 5. 从快捷键菜单中选取`打开` 6. 点按底部的`打开` 7. 关闭 DMG 文件 8. 按住 Control 键单击 DMG 文件 9. 点击快捷菜单中的`弹出`

source: Linux
zh_hans: Linux 系統

source: 1. Download [LibreScore.AppImage](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.AppImage) 2. Install `fuse2` for your distribution 3. Run `chmod a+x ./LibreScore.AppImage` to make it executable 4. Run `./LibreScore.AppImage --install` to install it
zh_hans: 1. 下载 [LibreScore.AppImage](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.AppImage) 2. 为你的发行版安装 `fuse2` 3. 运行 `chmod a+x ./LibreScore.AppImage` 使其可执行 4. 运行 `./LibreScore.AppImage --install` 进行安装

source: Android
zh_hans: 安卓

source: 1. Download [LibreScore.apk](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.apk) 2. Open the APK file to install it
zh_hans: 1. 下载 [LibreScore.apk](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest/download/LibreScore.apk) 2. 打开APK文件安装它

source: > Note: A message may appear about Play Protect. Tap `Install Anyway` at the bottom
zh_hans: > 注意：Play 保护机制可能会提示信息。单击下方的 `强制安装`

source: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/dl-librescore/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore) [![Github All Releases](https://img.shields.io/github/downloads/LibreScore/app-librescore/total.svg?label=App)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest) [![Github All Releases](https://img.shields.io/github/downloads/LibreScore/dl-librescore/total.svg?label=Userscript)](https://github.com/LibreScore/dl-librescore/releases/latest) [![npm](https://img.shields.io/npm/dt/dl-librescore?label=Command-line+tool)](https://www.npmjs.com/package/dl-librescore)
zh_hans: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate（翻译）](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/dl-librescore/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore) [![Github 全部发布版](https://img.shields.io/github/downloads/LibreScore/app-librescore/total.svg?label=应用)](https://github.com/LibreScore/app-librescore/releases/latest) [![Github 全部发布版](https://img.shields.io/github/downloads/LibreScore/dl-librescore/total.svg?label=用户脚本)](https://github.com/LibreScore/dl-librescore/releases/latest) [![node包管理器](https://img.shields.io/npm/dt/dl-librescore?label=命令行工具)](https://www.npmjs.com/package/dl-librescore)

source: Download sheet music
zh_hans: 下载乐谱

source: There are 4 different installable programs:
zh_hans: 有4种不同的安装程序：

source: | Program | MSCZ | MIDI | MP3 | PDF | Conversion | | Windows | macOS | Linux | Android | iOS/iPadOS | | ---------------------------------------------------------------------------------- | ---- | ---- | --- | --- | ---------- | --- | ------- | ----- | ----- | ------- | ---------- | | [App](#app) | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | ❌ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | | [Userscript](#userscript) | ❌ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | | [Command-line tool](#command-line-tool) | ❌ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | | [Webmscore website](#webmscore-website) | ❌ | ❌ | ❌ | ❌ | ✔️ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |
zh_hans: | 程序 | MSCZ | MIDI | MP3 | PDF | 转换 | | Windows | macOS | Linux | 安卓 | iOS/iPadOS | | ---------------------------------------------------------------------------------- | ---- | ---- | --- | --- | ---------- | --- | ------- | ----- | ----- | ------- | ---------- | | [应用程序](#应用程序) | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | ❌ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | | [用户脚本](#用户脚本) | ❌ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | | [命令行工具](#命令行工具) | ❌ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ❌ | | [Webmscore 尔网站](#webmscore-尔网站) | ❌ | ❌ | ❌ | ❌ | ✔️ | | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ | ✔️ |

source: > Note: `Conversion` refers to the ability to convert files into other file types, including those not downloadable in the program. > Conversion types include: Individual Parts, PDF, PNG, SVG, MP3, WAV, FLAC, OGG, MIDI, MusicXML, MSCZ, and MSCX.
zh_hans: > 注意：`轉換`是指將文件轉換為其他文件類型的能力，包括那些不能在此程式中下載的文件。 > 轉換類型包括：樂譜中的單個樂器、PDF、PNG、SVG、MP3、WAV、FLAC、OGG、MIDI、MusicXML、MSCZ 和 MSCX。

source: App
zh_hans: 应用程序

source: 1. Go to the [README](https://github.com/LibreScore/app-librescore#installation) page of the `app-librescore` repository 2. Follow the installation instructions for your device
zh_hans: 1. 前往 [README](https://github.com/LibreScore/app-librescore#installation) 页面找到 `app-librescore` 储存库 2. 按照您设备的安装流程进行安装

source: Userscript
zh_hans: 用户脚本

source: > Note: If your device is on iOS or iPadOS, please follow the [Shortcut](#shortcut) instructions. > > Note: If you cannot install browser extensions on your device, please follow the [Bookmark](#bookmark) instructions instead.
zh_hans: > 注意：如果您的设备运行的系统是 iOS 或者 iPadOS，请参考： [Shortcut](#shortcut) > > 注意：如果您无法在您的设备上安装浏览器扩展插件，请参考以下替代方案： [Bookmark](#bookmark)

source: Browser extension
zh_hans: 浏览器扩展插件

source: 1. Install [Tampermonkey](https://www.tampermonkey.net)
zh_hans: 1. 安装 [Tampermonkey](https://www.tampermonkey.net)

source: > Note: If you already installed an old version of the script called "musescore-downloader", "mcsz downloader", or "musescore-dl", please uninstall it from the Tampermonkey dashboard
zh_hans: > 提示：如果您已经安装了名为“musescore-downloader”、“mcsz downloader”或“musescore-dl”的旧版本脚本，请从Tampermonkey管理面板中卸载它

source: 2. Go to the latest [dl-librescore.user.js](https://github.com/LibreScore/dl-librescore/releases/latest/download/dl-librescore.user.js) file 3. Press the Install button
zh_hans: 2. 访问最新的 [dl-librescore.user.js](https://github.com/LibreScore/dl-librescore/releases/latest/download/dl-librescore.user.js) 文件 3. 按下安装按钮

source: Shortcut
zh_hans: 快捷方式

source: 1. Install the [LibreScore shortcut](https://www.icloud.com/shortcuts/901d8778d2da4f7db9272d3b2232d0fe) 2. In Safari, when viewing a song on MuseScore, tap <img src="https://help.apple.com/assets/61800C7E6EA4632586448084/61800C896EA463258644809A/en_US/01f5a9889bbecc202d8cbb3067a261ad.png" height="16"> 3. Tap the LibreScore shortcut to activate the extension
zh_hans: 1. 安装 [LibreScore快捷方式](https://www.icloud.com/shortcuts/901d8778d2da4f7db9272d3b2232d0fe) 2. 在Safari中，当在MuseScore上查看歌曲时，点击<img src="https://help.apple.com/assets/61800C7E6EA4632586448084/61800C896EA463258644809A/en_US/01f5a9889bbecc202d8cbb3067a261ad.png" height="16"> 3. 点击LibreScore快捷方式激活扩展

source: > Note: Before you can run JavaScript from a shortcut you must turn on Allow Running Scripts > > 1. Go to Settings <img src="https://help.apple.com/assets/61800C7E6EA4632586448084/61800C896EA463258644809A/en_US/492fec5aff74dbdef9b526177c3804b4.png" height="16"> > Shortcuts > Advanced > 2. Turn on Allow Running Scripts
zh_hans: > 注意：您必须先打开“允许运行脚本”，才能从快捷指令运行 JavaScript > > 1. 前往“设置” <img src="https://help.apple.com/assets/61800C7E6EA4632586448084/61800C896EA463258644809A/en_US/492fec5aff74dbdef9b526177c3804b4.png" height="16"> > “快捷指令” > “高级” > 2. 打开“允许运行脚本”

source: Bookmark
zh_hans: 书签

source: 1. Create a new bookmark (usually Ctrl+D) 2. Type `LibreScore` for the Name field 3. Type `javascript:(function () {let code = document.createElement('script');code.src = 'https://github.com/LibreScore/dl-librescore/releases/latest/download/dl-librescore.user.js';document.body.appendChild(code);}())` for the URL field 4. Save the bookmark 5. When viewing a song on MuseScore, click the bookmark to activate the extension
zh_hans: 1. 创建一个新书签(通常是Ctrl+D) 2. 在Name字段中输入 `LibreScore` 3. 键入 `javascript:(function () {let code = document.createElement('script');code.src = 'https://github.com/LibreScore/dl-librescore/releases/latest/download/dl-librescore.user.js';document.body.appendChild(code);}())` 用于URL字段 4. 保存书签 5. 在MuseScore上查看歌曲时，单击书签以激活扩展

source: Command-line tool
zh_hans: 命令行工具

source: 1. Install [Node.js LTS](https://nodejs.org) 2. Open a terminal (do _not_ open the Node.js application) 3. Type `npx dl-librescore@latest`, then press `Enter ↵`
zh_hans: 1. 安装 [Node.js LTS](https://nodejs.org) 2. 打开一个终端(Terminal)窗口 (不要打开 the Node.js 应用程序) 3. 在窗口中输入 `npx dl-librescore@latest`，然后按 `回车键(Enter) ↵`

source: Webmscore website
zh_hans: Webmscore 网站

source: 1. Open [Webmscore](https://webmscore-pwa.librescore.org)
zh_hans: 1. 打开 [Webmscore](https://webmscore-pwa.librescore.org)网站

source: > Note: You can access the website offline by installing it as a PWA
zh_hans: > 提示：通过把它安装为渐进式Web应用(PWA)，您可以离线访问这个网站

source: Building
zh_hans: 构建方法

source: 1. Install [Node.js LTS](https://nodejs.org) 2. `npm install` to install packages 3. `npm run build` to build
zh_hans: 1. 安装 [Node.js LTS](https://nodejs.org) 2.运行 `npm install` 来安装程序包 3. 运行`npm run build` 来构建程序

source: - Install `./dist/main.user.js` with Tampermonkey - `node ./dist/cli.js` to run command-line tool
zh_hans: - 用油猴(篡改猴，Tampermonkey)安装 `./dist/main.user.js` - 运行`node ./dist/cli.js` 来启动命令行工具

source: LibreScore Documentation
zh_hans: LibreScore 说明文件

source: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/docs/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore)
zh_hans: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate（翻译）](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/docs/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore)

source: Documentation translations
zh_hans: 说明文件的翻译

source: Adding languages
zh_hans: 添加语言

source: 1. Create a `XX.po` file, where `XX` is a language code (ex: `pt` or `zh-Hant`) in the `po/` directory
zh_hans: 1. 在`po/` 路径创建一个名为 `XX.po` 的文件，其中 `XX` 是语言代码 (如`pt` 或 `zh-Hant`)

source: Webmscore PWA
zh_hans: Webmscore 渐进式Web应用

source: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/webmscore-pwa/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore)
zh_hans: [![Discord](https://img.shields.io/discord/774491656643674122?color=5865F2&label=&labelColor=555555&logo=discord&logoColor=FFFFFF)](https://discord.gg/DKu7cUZ4XQ) [![Weblate（翻译）](https://weblate.librescore.org/widgets/librescore/-/webmscore-pwa/svg-badge.svg)](https://weblate.librescore.org/engage/librescore)

source: The official frontend for the webmscore tool: <https://webmscore-pwa.librescore.org>
zh_hans: webmscore工具的官方前端网址： <https://webmscore-pwa.librescore.org>

source: Developing
zh_hans: 开发

source: Once you've created a project and installed dependencies with `npm install` (or `pnpm install` or `yarn`), start a development server:
zh_hans: 在创建工程并用 `npm install` (或者 `pnpm install` 或者 `yarn`)命令安装依赖项后，用以下命令启动一个开发服务器：

source: npm run dev # or start the server and open the app in a new browser tab npm run dev -- --open
zh_hans: npm run dev # 或者用以下命令运行服务器，并在浏览器新标签页打开应用程序 npm run dev -- --open

source: Before creating a production version of your app, install an [adapter](https://kit.svelte.dev/docs#adapters) for your target environment. Then:
zh_hans: 在创建应用程序的生产版本之前，先为目标环境安装转换程序 [adapter](https://kit.svelte.dev/docs#adapters) 。然后运行：

source: > You can preview the built app with `npm run preview`, regardless of whether you installed an adapter. This should _not_ be used to serve your app in production.
zh_hans: > 无论是否安装了转换程序，您都可以用 `npm run preview`命令预览已经构建的应用程序。不过，这 _不_ 应该在生产中为您的应用程序服务。

source: PRIVACY-POLICY
zh_hans: 隐私政策

source: README
zh_hans: 自述文件
